¿Cómo explicas esto?
Comandante.
Ella está sin palabras ahora.
Supongo que está al límite de su ingenio.
¿Cuál es el punto de escuchar más excusas?
Una falsificación es una falsificación.
¡Guardias!
Toma este fraude
bajo custodia inmediatamente.
Comandante.
¿Aún te niegas a creerme?
Ya sea real o falso,
el pintor sabrá mejor.
Ayudante Chen,
ve a buscar al pintor.
Sí, señor.
Comandante,
¿Por qué perder el tiempo?
¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
Una vez que llega el pintor,
Tendremos todas las pruebas que necesitamos.
Sexta concubina Mitchell
está destinado a perder.
Hermana Aria,
cuando firmé hace un momento,
Usé un nombre falso.
¡Tú!
Cobarde.
Lo digo en serio esta vez.
¿Me dejarás volver a unirme a la apuesta?
tengo miedo de que alguien
Está demasiado asustado.
ya que quieres
cava tu propia tumba,
sé mi invitado.
Una vez que llega el pintor,
Tus verdaderos colores serán revelados.
¿Oh?
¿Sobornaste a la pintora, hermana Aria?
Ni siquiera ha llegado todavía
pero ya has decidido su testimonio.
Sigo hablando duro, ya veo.
¿De qué sirve poner excusas?
Se te acaba el tiempo.
Será mejor que pienses en
cómo hacer que tu muerte sea rápida.
Ha llegado el maestro pintor Zhou.